1. Seurasin "https://gohugo.io/getting-started/quick-start/" ohjeita, miten pääsee sivuston kanssa alkuun.

2. Kun olin saanut tehtyä Hugo sivun, tein puurakenteen siitä, mistä tiedostot lötyvät "content" kansioon.

3. sitten kun olin saanut kansiorakenteen tehtyä, katsoin erikseen jokaisesta scribe ohjeesta, mihin osioon se kuuluu ja lisäsin scribe ohjeita .md muodossa content kansioon, käyttäen komentoa: "hugo new content content/''/*kansio(t)/../*/"ohjeen-nimi.md".

4. Kun tiedosto oli lisätty, kopioin ohjeen md:muodossa.